Pour la réalisation de ce site web, j'ai utilisé l'IA Gemini (Google).

Utilisation :

Génération de la structure HTML5 de base pour 5 pages.

Création d'une feuille de style CSS responsive utilisant une palette de couleurs adaptée au tennis (Terre battue/Bleu).

Rédaction des textes de remplissage (Lorem Ipsum contextuel) pour la présentation du TC Limours.

Modifications manuelles apportées :

J'ai personnalisé les noms et prénoms dans la partie "Présentation étudiant".

J'ai modifié les dates du tournoi pour qu'elles correspondent au calendrier réel.

J'ai ajusté la taille des images dans le CSS car elles étaient trop grandes.

J'ai corrigé une erreur de lien dans le menu de navigation.